Los siguientes 3 problemas resolver con lenguaje natural, diagrama de flujo y pseudocodigo.

1. Suma de dos numeros.
2. Diferenciar entre 3 numeros ingresados por el usuario cual es el menor, el de enmedio y el mayor.


### Ejercicio 1 ###

** Lenguaje Natural **

Tomamos la primera cantidad y le agregamos la segunda cantidad.

** Pseudocodigo **

Cantidad 1
Cantidad 2

resultado = cantidad 1 + cantidad 2

### Ejercicio 2 ###

** Lenguaje Natural **

Tenemos los tres numeros.
Comparamos el primero con el segundo y si el primero es mayor que el segundo
guardamos el primero como mayor y el segundo como menor o viceversa.
Ahora comparamos el que quedo como mayor con el numero restante, si el restante es
mayor entonces lo guardamos como mayor y el que era mayor queda como el de en medio.
Ya si el numero restante es menor lo ponemos como el de en medio y lo comparamos con
el numero menor. Al compararlo si el numero menor es mayor que el de enmedio lo 
guardamos como el nuevo "en medio" y el que era de en medio se queda como menor.

** Pseudocodigo **

Cantidad 1
Cantidad 2
Cantidad 3

Si Cantidad 1 es mayor que Cantidad 2 entonces
    mayor = Cantidad 1
    menor = Cantidad 2
Viceversa
    mayor = Cantidad 2
    menor = Cantidad 1

Si Cantidad 3 es mayor que "mayor" entonces
    enmedio = mayor
    mayor = Cantidad 3
Viceversa
    mayor = mayor
    enmedio = num3
Si "enmedio" es mayor que "menor"
    enmedio = enmedio
    menor = menor
Viceversa
    enmedio = menor
    menor = enmedio